Café.
- Obrigado.
- Cappuccino.
E um chá bem quente de erva cidreira prá Monica.
Obrigado.
Por que meu pauzinho
de canela tem uma borracha?
É porque...
Desculpe.
1ª Temporada
Episódio 15
The One With the Stoned Guy
Aquele Com O Cara "Chapado"
Chandler?
Srta. Tedlock.
Você está adorável hoje.
E, se me permite dizer,
esse comprimento de manga Ihe assenta muito bem.
É. Bem, o Sr. Kostelick quer ver você
no escritório dele no fim do expediente.
Oh, escuta. Se isso é sobre aqueles
memorandos de brincadeira, não tive nada a ver com eles.
Mesmo. Nadinha mesmo.
E francamente, esse tipo de piada
não é adequado para um escritório.
Pessoal,
Chandler está vindo,
e disse que tem, tipo, uma notícia muito boa
então quando ele chegar aqui, a gente podia agir
vocês sabem...
Esqueçam.
Mas ia fica muito legal.
- O que houve?
- E aí?
Então, é um típico dia de trabalho.
Estou digitando meus números,
Então Al me chama no escritório dele e diz
que quer me promover a supervisor de processamento.
- Legal.
- Parabéns.
Então, eu me demiti.
Por quê?
Isso devia ser um emprego temporário!
Uh, Chandler...
você está nele há cinco anos.
Se eu aceitasse essa promoção,
seria admitir que isso é o que eu realmente faço.
Isso quer dizer que teremos que
comprar nosso papel higiênico?
Esse foi Joey Tribbian com
visão ampla. Dan?
Então, ia entrar mais dinheiro?
Não importa. Só não quero ser mais um desses caras que
ficam trancados em seus escritórios até a meia-noite,
preocupados com o WENUS.
WENUS?
Weekly Estimated Net Usage Systems.
Um termo de processamento.
- Um termo de processamento.
- Oh. Esse WENUS.
Então, o que você vai fazer?
Não sei. O lance é esse. Eu não sei o que eu quero
fazer. Só sei que não vou descobrir trabalhando lá.
Oooh! Eu sei o que você pode fazer!
Não tem esse meu novo cliente
de massagem... o Steve?
Bem, ele está abrindo
um restaurante
e ele está procurando por um chef.
Um... olá.
Oi! Oh, sim, não, eu sei. Você é uma chef.
Eu sei, e eu pensei em você primeiro, mas, um,
Chandler é quem
está precisando de um emprego por agora, então...
É... É só que eu não tenho
muita experiência na cozinha.
A não ser que seja um restaurante
que sirva comida queimada.
É, é!
Bem, que tipo de comida ele quer?
Bem, ele quer algo eclético,
então ele está procurando
por alguém que, você sabe, crie o menu inteiro.
- Oh meu Deus!
- Eu sei. Que tal?
Valeu, Phoebe. Mas não consigo
me imaginar com um chapelão branco.
OK. Ei, Monica! Adivinha só!
Um arranque perfeito
e aí vai ele, um perfeito levantamento
Assista a esse tipo de coisa...
...e perceberá porque
a evolução é apenas uma teoria.
Dá pra ver meus
mamilos por essa camisa?
Não. Mas não se preocupe,
tenho certeza de que eles ainda estão aí.
Aonde você vai, Sr. Engomadinho?
Bem, tenho uma consulta marcada com o Dr. Robert
Pillman, conselheiro de carreira a-gogo.
Eu adicionei o "a-gogo".
Conselheiro de carreira?
Ei, todos vocês sabem
o que querem fazer.
Eu não.
Ei, vocês que estão
na sala todos sabem o que querem fazer.
Sabe, vocês têm objetivos.
Vocês têm sonhos. Eu não tenho um sonho.
Ah, o discurso menos conhecido de
"Eu não tenho um sonho".
Oh, eu amo minha vida, eu amo minha vida!
Ooh! Brian's Song!
- O encontro com o cara foi legal?
- Foi ótimo.
Ele me mostrou onde o
restaurante vai ser.
É nesse lugarzinho aconchegante na 10th Street.
Nem tão grande, nem tão pequeno. Do tamanho certo.
Os antigos proprietários eram
uma mulher loura e três ursos?
Então, continuando, vou fazer um jantar pra ele
na segunda de noite. Sabe, um tipo de teste.
E, Phoebe, ele quer que você esteja aqui,
o que será ótimo pra mim, porque
você pode dizer 'ooh' e 'ahh' e fazer barulhos
de quem está gostando da comida.
O que você vai fazer?
Barulhos de quem está gostando da comida.
- Monica, o que você vai fazer?
- Não sei, mas tem que ser algo especial.
Ooh! Eu sei o que você pode fazer!
Eu sei!
Oh, você com certeza tinha que fazer aquela coisa...
você sabe, com o troço?
aquela coisa...
com o troço...?
OK, eu não sei.
Ei, galera, alguém conhece um bom restaurante,
pra um encontro, na vizinhança?
Que tal o Tony's?
Se você comer um bife de meio quilo, é de graça.
OK, ahem, ei, alguém conhece um bom lugar
pra quem não está saindo com um puma?
- Com quem você vai sair?
- É a mulher inseto?
Bzzzz... Eu te amo, Ross.
O nome dela é Célia, Ela não é uma mulher
inseto. Ela é entomologista do museu.
- Então o que vocês dois vão fazer?
- Oh, pensei que a gente podia sair pra jantar...
e então talvez levá-la ao meu apê
pra apresentar a ela o meu macaco.
E ele não está falando metaforicamente.
Então... levar pro seu apê...
você está pensando em, talvez... huh-huh?
Bem, eu não sei... huh-huh...
Mas espero que huh-huh.
Tô te dizendo, aquele macaco é um ímã de gatas!
É só ela olhar praquela
carinha fofa e peluda, que tá no papo.
Celia, não se preocupe. Não grite.
Ele não vai machucá-la!
Fale baixo.
- Marcel.
- Não posso suportar isso.
Ele está com as garras no meu...
OK, prove essa mousse de salmão.
Mmmm. Bom.
Está melhor que a
outra mousse de salmão?
- Está mais cremoso.
- Sim, bem, está melhor?
Não sei.
Estamos falando de creme de peixe, Monica.
Só estou feliz por conseguir não vomitar, sabe?
Meu Deus! O que aconteceu com você?
Oito horas e meia de testes de aptidão,
testes de inteligência,
testes de personalidade...
e o que eu ouço?
"Você está idealmente moldado para uma carreira em
processamentos de dados de uma grande multinacional. "
Isso é ótimo!
Porque você já sabe como fazer isso!
Dá pra acreditar?
Quero dizer, eu não pareço uma pessoa
que estaria fazendo algo muito maneiro?
Sabe, sempre me
imaginei fazendo...
algo.
Oh Chandler, eu sei, eu sei...
oh, ei! Dá pra ver seus
Mamilos por essa camisa!
Ei, talvez
Isso te anime.
Ooh, sabe, eu comi uma uva umas cinco horas atrás,
então melhor eu dividir isso com você.
É pra ser pequeno assim.
Isso é um pré-aperitivo.
Os franceses o chamam de amouz-bouche.
Bem... está amouz-vilhoso”....
Oi, Wendy. Sim, 20h.
O que combinamos?
Dez dólares a hora?...
Ótimo, até mais.
- Dez dólares a hora pra quê?
- Oh, eu pedi a uma das garçonetes no trabalho pra me ajudar.
Garçonete?
Bem... claro que pensei em você! Mas...
- Mas, mas...
Mas, você entende, é que...
essa noite tem que estar perfeita, sabe?
E, bem, Wendy é mais...
uma garçonete profissional.
Oh! Entendo. E eu tenho mantido meu status de amadora
pra que eu possa servir nas Olimpíadas.
Sabe, não quero me gabar, mas servi
mesas em Innsbruck em 76.
Levei para casa um bronze.
Amuse bouche?
Fale comigo.
OK... um, uma coisa estranha aconteceu
comigo hoje de manhã no trem... Não, não, não.
Fala... sacanagem.
O qu... o que, aqui?
Sim...
Diga algo... Quente.
O quê?
Vulva.
"Vulva"?
Tá legal, eu entrei em pânico, tá?
Ela me pegou de surpresa.
Sabe, não foi uma perda total.
Quero dizer, a gente acabou abraçadinho.
Whoaa! Vocês se abraçaram? Quantas vezes?
Cala a boca! Foi legal.
É só... acho que não sou o tipo
de cara que fale sacanagem, sabe?
Qual é o drama? É só você dizer o que você quer fazer
com ela. Ou o que você quer que ela faça com você.
Ou o que você acha que as outras pessoas estão fazendo
É o seguinte.
Tente uma coisa comigo.
Diga que está brincando.
Por que não? Qual é!
Feche os olhos e me diga
o que você quer fazer agora mesmo.
Ok.. estou no meu apartamento...
- Que mais?
- É isso. Estou no meu apartamento, você não está lá.
- Não estamos tendo essa conversa.
- Tá legal, olha, eu começo, OK.
Oh, Ross...
você me deixa com tanto tesão.
Quero seus lábios em mim agora.
- Tá legal, agora você diz.
- Eu... ahem... eu acho que não.
- Você gosta dessa mulher, certo?
- Você quer vê-la de novo, certo?
Bem, se você não consegue falar sacanagem pra mim,
como você vai conseguir falar sacanagem pra ela?
Agora me diz que
você quer acariciar minha bunda!
OK, vire-se de costas.
Não quero você olhando pra mim
enquanto estou fazendo isso.
Tá legal, tá legal. Estou de costas.
Vá em frente.
Certo.
Eu quero...
Oh, Eu quero...
Sentir sua pele quente e
macia com meus lábios.
Aí está!
Continua. Continua!
Quero pegar minha língua e... e...
Diga!
...e passeá-la pelo seu corpo todo até você...
tremer de... de...
De...
- História engraçada...
- Não vai acreditar.
Tudo bem, sempre torci
para vocês ficarem juntos.
A coisa de tremer foi legal.
Cale a boca!
Ei, Chandler, enquanto você estava dormindo,
aquele cara do seu antigo emprego ligou.
- De novo?
- E de novo... e de novo...
E de novo.
Ei, Sr. Kostelic!
Como está a vida no décimo quinto andar?
É, também sinto saudades.
É, é muito menos interessante
Roubar canetas da sua própria casa, sabe?
Bem, é muita generosidade...
Er, mas olhe, não é por causa do dinheiro.
Eu preciso de algo que seja mais do que um trabalho. Eu preciso
De algo com que eu possa me preocupar...
Isso, além do bônus
Anual que você mencionou antes?...
- Seu sonho!
- O sonho!
Olha, Al, Al...
Não estou dando uma de difícil, tá?
Isso não é uma negociação
Isso é uma rejeição!...
Não! Não! Não, pára de falar números!
Estou dizendo:
Pegou o cara errado!
Vejo você na segunda!
Uau! É enorme!
É bem maior que o cubículo.
Oh, isso é um cubo.
Veja.
Oh! Você tem uma janela!
Com uma linda vista pra...
Oh, olha! Aquele cara tá mijando!
OK, chega da vista.
Checa só isso, olha só.
Sente-se, sente-se.
Isso é legal!
- Você tem certeza?
- Sim.
Helen, pode vir
aqui por um momento?
Obrigado, Helen, isso é tudo.
É a última vez que eu faço isso,
prometo.
- Sabe, ela não parece muito acolhedora.
- Eu sei. Ela não tem personalidade.
Wendy, não me diga isso.
Tínhamos um acordo.
Você prometeu.
- Quem era?
- Wendy cancelou.
Não tenho garçonete.
Oh... que pena.
Dez dólares a hora. Não.
Doze dólares a hora.
Mon. Bem que eu queria ajudar,
mas fiz planos de andar por aí.
Sabe, Rachel, quando você fugiu
do seu casamento, eu te apoiei.
Eu te dei um lar, e se isso não
significa nada pra você...
vinte dólares a hora.
Fechado.
Bem, olá! Bem vindos à casa da Monica.
Posso pendurar seu casaco?
- Oi, Steve.
- Olá, Monica.
Olá, garota da recepção.
- Esta é Rachel.
- É, tá.
Mmmmmm! Tudo cheira tão bem!
Sabe, não me lembro quando senti
essa combinação deliciosa de.. de, OK, cheiros.
De, OK, cheiros.
- É um apartamento adorável.
- Oh, obrigada. Quer conhecê-lo?
Estava apenas sendo educado,
Mas, tudo bem.
- Que foi?
- No táxi, quando vínhamos para cá...
Steve deu um "tapa".
O quê?
Fumou um baseado,
maconha, erva, hemp...
Já entendi, Cheech.
- Você acha que tá tudo legal?
- Está seco aqui?
Não. Deixe-me servir vinho a você!
É, acho que estamos prontos pra primeira amostra.
OK, um, esses são raviólis de camarão,
Com um toque de menta... e...
e um pouquinho de...
gengibre.
"Bata na minha bunda
e me chame de Judy!"
- Estavam fantásticos.
- Fico feliz que gostou deles.
Gostar deles? Eu podia comer centenas deles!
Oh, bem... um, só tínhamos esses.
Mas em oito minutos e meio,
estaremos servindo deliciosas tortinhas de cebola.
Tortinhas?
Tortinhas.
A palavra perdeu todo o significado.
Com licença?
Posso ajudá-lo?
Sabe, eu não sei o que eu quero.
Legal! Tortillas para taco!
Sabe, eles são...
São tipo um pequeno envelope de milho.
- Sabe de uma coisa? Você não quer estragar seu apetite.
- Sucrilhos!
Sabe, se você esperar por mais...
Seis minutos e meio...
Macarrão com queijo!
A gente tem que fazer isso!
Não vamos não.
Desculpe.
Por que você não se senta ali?
- OK... me dá os ursinhos de gelatina.
- Não.
- Dê para mim.
- Tá legal, a gente divide.
- Não, De pra mim.
- Bem, então você não vai ficar com nenhum.
Não vale a pena!
Os ursinhos estão se afogando!
Não fique aí parado.
Ligue para 911
Peguem um sucrilho!
Salve-se quem puder!
Socorro! Estou me afogando!
- Já chega! O jantar acabou!
- O quê?
O quê? E se eu entrasse em
seu escritório e começasse...?
Eu não posso achar um exemplo.
É só que esperei
sete anos por uma oportunidade como essa,
e você nem consegue esperar quatro minutos e meio
por uma tortinha de cebola estúpida?
Então eu disse, "Desculpe
é assim que me sinto. "
E ele me disse que eu
cortei seu barato.
Daí eu disse, "Não coma isso.
É um imã de cozinha. "
E ele não escutou, então o
deixamos na sala de emergência.
- Mon, desculpe.
- Que idiota.
- Você fez a coisa certa.
- Não dá pra trabalhar pra um cara como esse.
Eu sei, mas eu achei que fosse
minha grande chance.
Vcê vai chegar lá. Você é uma chef maravilhosa.
É! Sabe aqueles barulhos? Eu não tava fingindo.
Eu vou ser paga pelas três horas?
Só uma pergunta.
Falamos disso mais tarde.
Então, er... como foi lá com a Celia?
- Oh, foi inacreditável.
- É isso aí.
Eu fui o James Michener da
conversa de sacanagem.
Foi a história mais elaborada
que você já ouviu.
Haviam personagens diferentes, tramas,
um tema, um cenário...
numa hora, tinha até habitantes.
E...
Bem, ahem... sabe, na hora que a gente acabou
com toda a sacanagem,
estava meio tarde...
e estávamos meio exaustos, então.
- Vocês se abraçaram?
- É, o que foi legal.
Vocês querem
pegar um cineminha ou fazer outra coisa?
- Talvez, mas a gente não devia esperar pelo Chandler?
- É, onde diabos ele está?
Sim, Fran. Eu sei que horas são,
mas eu estou olhando pro WENUS
e não estou contente!...
Oh, é mesmo?
Bem, deixe-me te dizer uma coisa...
você vai se importar com isso,
porque eu me importo com isso! Entendeu?
Que tal isso?
Que tal bem aqui?
Viu, significa que está funcionando.
- Isso machuca?
- Não!
E isso?
Aaaaahhh!...
Isso dói. Eu vou vomitar.