Equipe inSanos
Apresenta...
Legenda:
KnoxKnock | jvFlores | PsycoWave
Batgirl | Pedrorms
Legenda:
LagerthaL | Annabelle
Revisão:
winterfall | Ponomarenko
Esta é O'Hare, Califórnia.
Na época, nada mais que uma
sonolenta vila de pescadores
com uma colina no final
da Rua Principal.
Como se vê
em cartões postais.
Minha história se passa
no lado civil,
no meio
da Segunda Guerra Mundial.
Esse sou eu...
o amiguinho.
Mais perto?
Pare de causar problemas,
seu nanico.
Ninguém naquela cidade
gostava muito de mim.
Um, dois, três.
Eu tinha 8 anos.
Mas a história só começa
no dia em que conheci meu pai.
Meu único amigo.
Meu parceiro.
É um menino.
- Ele é tão...
- O quê? Pequeno?
Ele crescerá.
Certo?
LONDON, 3 ANOS
PEPPER, 3 ANOS
Eu te protejo, tudo bem?
Porque somos parceiros.
Eu queria ser como ele.
E fazer tudo que ele fazia.
E tudo o que fazíamos
tornava-se uma grande aventura.
Estou muito orgulhoso
de você, parceiro.
Aguentou a dor
como um verdadeiro herói.
Na verdade,
você me lembra outro herói...
Ben Eagle, O Mágico.
Ben Eagle disse
para seu aliado:
"Você acredita
que pode fazer isso?"
Esse tornou-se nosso lema.
- Acredita que pode fazer isso?
- Sim, eu acredito!
Vamos nessa, parceiro.
O mastro está quebrado!
Parceiro, você acredita
que pode fazer isso?
Sim,
acredito que posso fazer isso!
Aqui é a Polícia.
Parceiro, você acredita
que podemos fazer isso?
Sim, parceiro.
Pepper!
Pepper Flynt Busbee,
estou gritando há 20 minutos.
Essa é minha mãe.
Poxa, estamos no meio
de uma grande história.
Sempre lá para nos trazer
de volta à realidade.
É hora de ir para a cama.
Vamos.
E esse é meu irmão, London.
Finalmente com idade
para se alistar.
- Tchau, mãe.
- Tudo calmo na casa dos Busbee.
Achei que estava,
pelo menos.
GARAGEM BUSBEE & FILHOS
O novo "Ben Eagle"!
Precisa trazer seus quadrinhos
para dar uma olhada.
- Vai querer o de sempre?
- Sim, o de sempre.
Eu também.
A guerra ainda estava
sendo travada.
O inimigo se infiltrou
nos Estados Unidos.
Americanos imbecis,
não sabem nada que Tóquio faz.
Não no meu turno, amiguinho.
Todos cooperavam,
faziam a sua parte.
Todos os jovens se alistavam
para o Tio Sam,
prontos para lutar.
Busbee, London.
Desculpe, filho.
4-F.
Hoffman, Wiliam.
Sargento, senhor?
Com todo o respeito,
o que pés chatos
têm a ver com matar japas?
É assim que funciona,
garoto.
Obrigado.
Bem-vindo
ao Exército dos EUA.
Landry, Gene.
Como está o tempo aí em baixo,
Nanico?
Dois de baunilha.
O mundo parece maior
olhando daqui.
Ele é tão pequeno.
Onde está sua bengala,
Tiny Tim?
- Vai comprá-las desta vez?
- Não, hoje não.
GARAGEM BUSBEE & FILHOS
Pedaço de lixo!
4-F.
Guerra idiota.
Não posso deixar
que faça isso, pai.
- É minha luta.
- Mas sempre soube
- que um de nós teria que ir.
- Era para ser eu.
Vamos, Lon.
Não vai comer nada?
London não vai
para a guerra, certo?
Isso significa que você vai?
Significa.
Ele voltará
antes que você perceba.
Por que não podemos
ficar juntos?
Parceiro, tenho que ir.
Não quero que vá.
Está na hora, soldados.
Você não tem
que se culpar por nada.
- Cuide-se, tudo bem?
- Tudo bem.
Não sou um nanico, certo?
Não deveríamos usar
essa palavra.
"Nanico" é uma palavra ruim
para pessoas com nanismo.
Temo que seu filho
tenha algo a ver com o apelido.
- Mãe!
- Está tudo bem, Pepper.
Vou certificar-me de que Freddy
peça desculpas.
Alguma notícia do James?
Ele deve chegar dia 15.
A viagem acaba no Verão.
Era o que dizia
na última carta dele.
Tenho nanismo ou o quê?
Vamos...
ficar de olho em você.
É muito cedo para fazer
qualquer diagnóstico.
No entanto, vou sugerir
nos vermos com frequência.
Mas, por agora, Pepper,
vamos apenas dizer
que você é um...
garotinho.
Xícara de Chá!
Vamos, levante-se.
Sr. Jones
gritou comigo ontem.
Ele exagerou sobre o que houve
com o carro dele.
Ele disse
que você era um...
Quer saber
do que ele te chamou?
Não.
Vamos ouvir
esse bebê rosnar.
Por que isso não funciona?
O antigo funciona bem.
Seu pai estava contente com ele.
O que você sabe?
Ele vai adorar esse.
Agora cuide da sua vida
e apronte o péssimo Packard.
- Posso ir?
- Sim, vá.
Não preciso
de sua amolação.
- E meu dinheiro?
- Não tenho.
- Mas a mamãe lhe disse.
- "Mas a mamãe lhe disse."
Esse não é o momento
para gastar dinheiro assim.
Que desperdício.
Seu pai desejava essas botas
há muito tempo, não?
Sim, ele desejava.
Obrigado.
"BEN EAGLE, O MÁGICO"
ESPETÁCULO AO VIVO EM BREVE
Oi, Jenny.
Gostaria de dois ingressos
para o espetáculo de Ben Eagle.
Isso significa que seu pai
está voltando?
Sim, ele deve estar aqui
em breve.
Tchau, Jenny.
Obrigado.
Bom dia, sra. Busbee.
Em 11 de Março,
seu marido, James L. Busbee,
participou
de uma operação tática.
O pelotão dele foi enviado
para proteger Malabang,
uma vila nas Filipinas.
Não posso esperar para vê-lo.
Ele é o melhor.
Vejam,
é o nanico que me entregou.
- Vamos lá! Vamos pegá-lo!
- Pegue-o!
Briga!
Nanico! Nanico! Nanico!
Nanico! Nanico!
Parem!
Não podemos chamá-lo de nanico.
Pode deixá-lo traumatizado.
Dê-me isso.
Em nome
da maior aberração viva,
eu o batizo de "Garotinho".
Tudo bem! Certo!
Certo, certo!
O meu marido
está morto ou vivo?
Nós não sabemos, senhora.
O corpo dele
não foi encontrado no local.
Acreditamos que ele foi levado
como prisioneiro de guerra.
Boa sorte para sair daí.
O que houve?
Ele mal comeu
durante a semana toda.
Você poderia apenas levá-lo?
Ele pegou o ingresso extra
para o seu pai.
Está bem.
Elegante em sua cartola
e bengala flutuante.
Ben Eagle, o Mágico,
é, na verdade,
um super-herói
que luta contra o crime.
No episódio de hoje,
estaria Tyra finalmente livre
das garras do sr. Pent?
TYRA É APRISIONADA.
PODERÁ BEN EAGLE SALVÁ-LA?
Pegarei uma bebida.
Mas o espetáculo ao vivo
já vai começar.
É isso o que acontece
com o precioso interesse
de Ben Eagle.
Você nunca escapará.
O que faremos?
Há muitos.
- Teletransporte, Kid Falcon.
- Espero que isso funcione.
Ben Eagle!
E agora,
o momento da verdade.
Eu estou procurando.
Procurando por aquele
que o Lama do Tibete me disse
que estaria nessa sala.
O escolhido.
Eu! Eu! Eu!
Você.
Veja quem está aqui.
London.
Meu garoto.
- Oi, Sam.
- Oi, London. O de sempre?
O que vocês estão prestes a ver
não é uma ilusão.
Vocês testemunharão
uma experiência profunda.
O movimento
de um objeto inanimado
através da força interior.
Mas não irei realizá-lo.
Meu novo colega irá.
Agora você tem o poder.
Cabe a você
alcançar o impossível.
Mas eles rirão de mim.
Se mover essa garrafa,
eles não rirão.
Apenas faça o que digo.
Levante suas mãos
e aponte-as para a garrafa.
Assim.
Saia do palco, tampinha!
Ignore o mundo.
Ignore o mundo!
- Concentre-se.
- Levante-se, garotinho.
- Ele está em pé.
- Pegue um banquinho para ele!
Você acredita
que pode fazer isso?
Parceiro, você acredita
Acredita que pode movê-la,
sim ou não?
Sim, eu acredito
que posso mover a garrafa.
Eu não acredito em você.
Sim, eu acredito
que eu posso movê-la!
- Mais alto.
- Sim, posso mover a garrafa!
Esse é o tipo de fé
que Moisés teve
quando dividiu o Mar Vermelho.
A fé que o pequeno Davi
teve quando derrotou Golias
com uma pequena pedra.
É disso que precisamos, amigos,
nesses tempos difíceis.
Assim como o Padre Oliver
costumava perguntar:
"O que podemos fazer?"
O que podemos fazer
por nossos parentes na guerra?
O que podemos fazer,
se estamos aqui
e eles estão lá?
E a resposta é:
se tivermos fé do tamanho
de uma semente de mostarda,
nós podemos mover
uma montanha.
Se podemos mover
uma montanha,
então nada será
impossível para nós.
Nem mesmo
terminar essa guerra...
e ter nossos entes queridos
de volta.
Eu já conhecia alguém capaz
de mover uma montanha.
Eu imaginava se a fonte
dos poderes dele
era a semente de mostarda.
Era esta uma fonte
de poderes ilimitados?
Então, se isso fosse verdade,
era tudo que eu precisava...
E lá estava ele.
O inimigo.
- London!
- O quê?
Há um japonês no Gilliam.
Eu não conseguia entender
como um deles
estava livre em O'Hare.
Após Pearl Harbor, todos foram
colocados em campos.
NOTICIÁRIO MUNDIAL
Depois de anos de internação,
o Exército, em sua sabedoria,
decidiu liberar aqueles
que têm ascendência japonesa
que se provaram
leais aos EUA.
Eles parecem inofensivos,
não é mesmo?
Mas podemos confiar neles?
Bem, eu me lembro
de Pearl Harbor,
então digo:
"Permaneça vigilante."
Esta loja não atende japas.
Tudo bem aqui?
Você esqueceu a cebola,
Hashimoto.
Coloque na minha conta.
- Padre, com todo respeito...
- Agora, Gilliam.
- Estes também.
- Claro, padre.
Estou enjoado e cansado de ouvir
de novo, de novo e de novo,
sobre Pearl Harbor e como
meu filho deu a vida pelo país.
Porque ele não deu.
Os japoneses tomaram
a vida dele.
E fizeram do modo mais covarde
que você possa imaginar.
Precisamos fazer algo
em relação àquele japonês.
Se eu pudesse, esmagaria
cada japonês com minhas mãos.
Esse é o aterro do rato.
Você quer esmagá-lo
com suas próprias mãos, certo?
Aqui vai.
Pegue-o.
Vá em frente.
Ali está ele!
Toma isso, japonês sujo!
Talvez isso o faça entender
que olhos puxados
não são bem-vindos...
Eu finalmente entendi
por que eles não permitem
pés chatos no Exército.
Cinco dezenas de Ave Marias
e cinco Pai Nossos.
Em latim.
Sancta Maria Mater Dei
Ora pro nobis pecatoribus
Nunc et in hora mortis nostrae
Amém.
Agora você.
Em latim?
Graças a Deus não aconteceu nada
com Hashimoto.
- Eu terminei.
- Muito bom.
Algo mais?
A semente em si
não faz nada.
O que eu disse foi:
"Se você tiver fé,
o poder invisível..."
- Como os poderes de Ben Eagle?
Ben Eagle?
Bem, não.
Isto é apenas fantasia.
Como você pode dizer isso?
Eu conheci Ben Eagle
e ele me mostrou
como mover uma garrafa.
Ele também pode mover
uma montanha, como você disse.
Não, não, não.
Isso não é a mesma coisa.
Isso não é fé.
Veremos.
Se você tem fé,
fides, em latim...
Crispin, eu assumo daqui.
Eu compreendo.
Sente-se.
Por que não me mostra
como você moveu a garrafa?
- Você quer ver?
- Sim, eu quero.
Acho que foi estupidez
da minha parte.
Por que você não tenta
novamente?
De novo.
Lá, ela se moveu.
Não, você a moveu.
Sim, porque você me moveu
para movê-la.
Veja, eu movi isso
porque você queria muito
que a garrafa se movesse.
E assim, pode-se dizer,
é como a fé funciona.
Pelo menos,
uma parte do tempo.
E isto é tudo que preciso
para mover uma montanha?
Em teoria, sim.
Mas isso cabe a Ele.
- Ele é quem move.
- Como posso aumentar minha fé?
A lista.
A antiga lista.
Por séculos,
as pessoas acreditaram
que se você seguir esta lista,
ela fará a sua fé poderosa.
É isto que você tem
que fazer.
"Alimentar os famintos,
abrigar os sem-teto,
visitar os presos,
- vestir o nu."
- Nu?
Como isso deve...
"Visitar os doentes,
enterrar os mortos."
Só mais uma coisa.
Para que essa lista
funcione para você,
eu vou adicionar...
um item essencial.
"Ser amigo do Hashimoto"?
Você é inSano?
É sua escolha, Pepper.
O que esse japa
tem a ver com isso?
Tudo.
Sua fé não funcionará
se você tiver o mínimo de ódio
dentro de você.
Tudo bem. Eu farei
se é isso o que preciso
para trazer
meu pai de volta.
- O que disse?
- Trazer meu pai de volta.
Sim, mas apenas se for
a vontade de Deus.
Por que Deus não iria querer
trazer meu pai de volta?
Eu não sei.
Mas se eu tiver bastante fé,
nada é impossível, certo?
Certo.
- O que você quer?
- Desculpe-me pelo outro dia.
Então,
você foi legal com ele?
Fui. Como alguém pode
ser amigo de um japa?
Entregue-o um presente.
como uma oferta de paz.
Oi, japa.
Quer refrigerante?
E tudo o que ele fez
foi jogar no lixo.
Acho que você ficará bem.
- Passe um tempo com ele.
- Passar um tempo?
Sim.
Tente conhecê-lo.
Ollie, por que você está
me envolvendo nisso?
Simplesmente não consigo ver
como isso ajuda alguém.
Sim, ele deu.
Mas eu nem bebo
refrigerante.
Jesus. Basta dizer ao garoto
para parar.
Não...
Ele voltou.
O que você estava fazendo
perto da minha casa?
Eu queria passar um tempo.
Vá passar um tempo
em outro lugar.
Eu quis dizer com você.
Certo.
Vamos passar um tempo.
Vamos, entre, garotinho.
Apelidos ruins circulam rápido
nesta cidade.
Minha família sabe
onde estou.
Principalmente o London.
Certo, vamos passar um tempo.
Vá na frente,
te encontrarei lá dentro.
Não, não.
Está bem.
O que ele está fazendo aqui?
Venha.
O que vai querer?
Quero
um sundae de chocolate...
Não estou falando
com você, japa.
O que quer, garotinho?
Duas bolas de baunilha.
Eu não tomo sorvete a anos.
Por que você está comendo
o meu sorvete?
Você pode pegar um
a qualquer hora.
Da próxima vez,
experimente o de chocolate.
Agora terminamos
de passar um tempo?
Então eu posso te riscar
da minha lista?
Que lista?
A lista antiga
do Padre Oliver.
Não, Ollie.
Você disse ao garoto
que se balançar
uma varinha mágica
pode trazer seu pai de volta.
Você não acredita nisso.
Talvez.
Talvez não.
Se for a vontade de Deus, sim.
Ele pode fazer qualquer coisa.
Ele poderia transformá-lo
em um coelho se quisesse.
Tenha fé, Hashimoto.
Você deveria tentar.
Não, de novo não.
Eu tenho fé.
A fé em si mesmo.
Não do seu amigo imaginário
no céu.
Vamos esperar
que esse seu joguinho
não bagunce
a cabeça do garoto.
Duas semanas?
Mas e quanto à lista?
Já terminei com o japa.
- Mesmo?
- Somos amigos agora.
Continue com o sr. Hashimoto
até não haver mais ódio
em seus olhos.
Vá visitar um prisioneiro.
Você já conhece um.
Vou te ajudar com a lista
quando eu voltar.
Eu prometo.
Ser amigo de um rato
para trazer o papai de volta?
Fazendo esta lista estúpida?
Ao ser amigo dele,
tudo que faz é trair o papai.
Aonde acha que está indo,
garotinho?
Vamos.
Namorado do japa!
Você pode me deixar aqui.
Não tenho ninguém para me ajudar
com a minha lista.
Está bem.
Primeira coisa:
meu nome não é "japa".
É Hashimoto.
Tudo bem, entre.
Certo, vamos lá.
Mostre-me o que você conseguiu.
Por onde começamos?
"Visitar os presos."
Por que esse está marcado?
Meu irmão.
Pelo menos esse imbecil
serviu para alguma coisa.
"Visitar os doentes."
Posso te ajudar com essa.
Certo, espere por mim aqui.
Estou aqui
para minha consulta mensal.
Ele é seu amigo?
Ele não é meu amigo.
Pepper, vamos.
Ele não é amigo dele.
Oi.
Eu só vim te visitar.
Pode ficar.
Obrigado, garoto.
"Abrigar os sem-teto."
Aquele idiota de uma orelha
ainda trabalha na oficina?
Xícara de Chá?
Sim, ele dorme lá.
Não é bem uma casa,
certo?
E a cama vazia do London?
Serviu.
Eu nunca vesti
um destes antes.
Parece tão bom.
Então acho que pode ficar
com ele, Xícara de Chá.
O próximo...
"Vestir o nu."
"Mulheres aranhas."
Elas tecem e mordem
o dia todo.
Você não deveria estar
um outro lugar,
brincando com gravetos
ou algo do tipo,
com seus amigos?
Ele não tem amigos.
Coloque esses dois assim...
Isso.
- Acho que o bebê vai gostar.
- Obrigada.
Com a ajuda de Hashimoto,
terminei a lista rapidamente.
E talvez ele não fosse ruim
no fim das contas.
As coisas estavam melhorando.
Boa tarde, sra. Busbee.
Eu tomei a liberdade
de vir aqui hoje porque...
eu soube do seu marido e...
Tire o seu chapéu.
Sra. Busbee, quero que saiba
que se precisar de alguma coisa,
pode contar comigo.
Obrigada, dr. Fox.
Nossa, que cheiro ótimo.
Isso é cheiro de cozido?
É sim.
Sim,
achei que conseguiria...
Querem se juntar a nós?
Queremos.
Parece que dr. Fox
sempre consegue o que quer.
Dr. Fox?
Está ótimo.
Muito obrigado. Lá vamos nós.
Emma, Fred e eu
não comemos assim desde...
Desde que a Clarice faleceu.
Obrigado por me tirar
da cadeia.
Não precisa agradecer, filho.
Faria qualquer coisa
pela sua mãe.
Está na cadeira
do meu pai, sabia?
Entendo o motivo.
É a melhor vista da casa.
- Posso sair da mesa?
- Pode.
O que está faz...
Fiquei sabendo
da sua lista mágica estúpida.
Se a quer tanto assim
tem que tirar de mim.
SAIA DAQUI JAPA
Mas aquela era a lista,
a lista antiga.
Eu preciso dela.
Se a quer tanto,
porque não tira dele?
Como?
Ele é maior do que eu.
Todo mundo
é maior do que eu.
Certo, levante-se.
Vamos ver
o quão pequeno você é.
Certo.
Você é bem pequeno mesmo.
Braços de palito,
pernas de grilo.
Mesmo tamanho do Masao Kume.
- Quem é Masao...
- Kume.
- Um samurai.
- O que é isso?
Você não sabe
o que é um samurai?
Isso são samurais.
Guerreiros japoneses.
Qual desses é Masao Kume?
Esse é o Masao Kume.
- Ele não parece um guerreiro.
- Porque ele não era.
Não ainda.
Masao Kume era pequeno.
Fraco.
Apenas um serviçal.
Mas na vida de todo homem,
chega o dia da verdade.
E esse dia chegou
quando os Mongóis
invadiram o Japão.
- Quem eram os Mongóis?
- Eles eram bárbaros.
Os samurais tentaram
defender as terras deles,
mas os Mongóis
tinham Bukha, O Gigante.
Os Mongóis
impuseram um desafio.
Se alguém
conseguisse derrotar Bukha,
eles sairiam do Japão
para nunca mais retornar.
Masao Kume acreditava
que nada era mais poderoso
do que a vontade.
A vontade
de enfrentar o medo...
e de agir.
Levante-se.
Agora,
não se meça daqui ao chão.
Meça-se daqui ao céu.
Assim você é o garoto
mais alto da cidade.
Olha, Freddy.
Tem alguém te encarando.
Está procurando
por alguma coisa...
garotinho?
Talvez isto.
É uma lista mágica, certo?
Devolva-me.
Por favor?
Seu órfão porco gordo!
- Freddy! Freddy! Freddy!
- Nunca se meta comigo.
Freddy! Freddy! Freddy!
Freddy! Freddy!
Freddy! Freddy...
Vou acabar com você agora.
Convide um amigo para jantar.
"Alimentar os famintos"
também significa
convidar um amigo.
...deu socos
e bateu muito nele.
Vou atender.
Bom dia, sra. Busbee...
Parece que houve um engano.
- Poderia esperar um minuto?
- Claro.
Eu te disse
para convidar um amigo.
Ele é meu amigo.
Não há nenhum engano.
Por favor, entre,
sr. Hashimoto.
Obrigado, sra. Busbee.
Comem cachorros quentes
no Japão, sr. Hashimoto?
Não, sra. Busbee.
Faz 42 anos que estive no Japão
pela última vez.
Parece uma vida inteira.
- Ainda tem parentes lá?
- Tudo que me restou
é uma foto
dos meus dois sobrinhos.
Takeshi e Koji.
Eles ainda devem estar morando
na cidade onde nasci.
Não tenho notícias
deles desde...
Desde que a guerra
mudou tudo.
Sim, mudou.
Para todos.
E eles te mandaram
aos campos?
Pepper, isso não é
pergunta que se faça.
Tudo bem, sra. Busbee.
É simples.
Eu tenho o rosto do inimigo.
Não importa
se este é o meu lar.
Não importa se amo esta terra,
este país...
Mãe, onde está
o outro chaveiro?
Aquele idiota
do Xícara de Chá esqueceu...
- Talvez devêssemos...
- Claro, vou ajudá-la.
Obrigada.
Sinto muito.
London?
London, o que está fazendo?
Largue isso.
London, largue isso agora.
Por favor.
- London, pense no seu pai.
- Saia daqui.
London,
pense no que está fazendo.
Por favor, pare.
Pare.
Sra. Busbee.
Pepper.
Saia daqui agora.
Ou atiro em você bem aqui.
Saia daqui!
Um japonês não vai comer
na mesa do meu pai.
É tudo culpa sua!
Papai foi para a guerra
porque você não pôde!
Ouça.
Se eu te ver de novo com ele,
- te bato na frente de todos...
- Chega!
Você tem que acabar
com isso.
O quê?
Acabar com as esperanças
de um garoto de 8 anos
de achar seu pai?
Diga-me, London,
o que há de errado nisso?
Nada.
Exceto quando tiver
que lhe contar
que os japoneses
mataram o pai dele.
Pare de falar
que seu pai está morto.
- Mãe, só quero estar preparado.
- Cale-se.
Olha só.
Precisa ir para casa agora.
Esse homem
está te incomodando?
Não.
Ele é meu amigo.
Olhe, não tenho
nada a tratar com você.
Com todo respeito,
saia do meu caminho.
não vai a lugar algum.
Você acha
que sou um palhaço?
Se eu te ver de novo
com meu irmão,
meto uma bala na sua cabeça.
- Você entendeu?
- Não será necessário.
Acho que o "sr. Cabeça de Buda"
entendeu.
Tem uma semana
para fazer as malas
e tirar
sua pele amarela daqui.
Não acredita em mim?
Fique e descubra.
Se quiser fazer algo
pelo papai,
pare de se relacionar
com esse rato.
Padre estúpido
enchendo sua cabeça com contos.
E se eu puder?
E se eu puder
trazer o papai de volta?
O papai de volta?
Como?
Como trará o papai de volta,
seu idiota?
Com a semente de mostarda.
Você pode
"mover uma montanha".
Tudo bem.
Quer mover montanha?
Aqui tem uma.
Vá em frente.
Mova-a. Mova-a!
Mova-a para todos verem!
Não tem que fazer isso.
Ele está tentando te humilhar.
Agora não.
Acalme-se.
Já chega.
Saiam! Saiam!
TERREMOTO ATINGE O'HARE
Você sabe
quando o padre Oliver volta?
- É o garotinho.
- Verdade.
Foi muito mais
que apenas um terremoto.
O que foi?
É um milagre.
Deixe que acreditem
no que quiserem.
Eles precisam
de bobagens assim
para acreditar
que há algo maior do que eles.
A verdade é
que o terremoto aconteceria
com ele lá ou não.
Passo aqui a caminho do trabalho
há 35 anos
e estou dizendo
que aquela montanha
estava definitivamente...
Mais para a direita.
Certo?
Padre Oliver?
O quê?
Sim, ouvi sobre o...
Não, um garoto moveu
uma montanha.
Ele moveu o quê?
A CASA BRANCA
PARA NOSSOS SOLDADOS VOLTAREM,
A GUERRA PRECISA ACABAR.
Eu compreendi!
Hashimoto!
O Japão está praticamente
bem na nossa frente.
Se você apontar
para onde o sol atinge o mar,
você estaria apontando
diretamente para o Japão.
- Por que o interesse?
- Preciso terminar a guerra.
Meu pai não pode voltar
até que ela termine.
- Quer dizer fazendo isso?
- Sim.
Talvez seja a hora
de ser honesto com você.
Não acredito que você
moveu montanha alguma
ou que você teve algo a ver
com o terremoto.
Você estava lá.
Como pode dizer isso?
Apenas não acredito
que alguém no mundo
possa fazer tal coisa.
Então está dizendo
que eu deveria parar?
Diria para fazer
o que faz sentido para você.
É apenas um empréstimo,
pelo amor de Deus.
Empréstimo do Fox
que já tem cordas
para uma fábrica
de marionetes.
E o que sugere?
Perder a loja do seu pai?
Podemos pagá-lo
quando seu pai chegar em casa.
Acho que o dr. Fox acredita
que o pai não virá para casa.
E o empréstimo exigia
que fosse toda arrumada?
Hoje é aniversário de casamento
meu e do seu pai.
Desculpe-me.
O que o garotinho
está fazendo?
Acredito que os homens
podem mover montanhas, Ollie.
Com dinamite.
Acredito que o que aconteceu
com a montanha
não pode ser reduzido
a um jogo de azar.
Grande parte da vida
é uma aposta, Ollie.
Está aconselhando
uma criança desesperada
que está pronta para acreditar
em tudo o que lhe for dito.
Diga-me, Ollie...
O que acontece
quando seu amigo imaginário
trabalhar
das formas misteriosas Dele
e o pai dele morrer?
Então o meu amigo imaginário
também o ajudará
a superar isso.
Peça para o garoto parar.
Se ele não parar,
pode perder a fé em si mesmo.
É com isso
que deve se preocupar.
- Saiu nos jornais.
- O garotinho.
É o garotinho!
Lá está ele!
O garotinho está aqui.
- Você conseguiu!
- Conseguiu, filho.
Sim, conseguiu.
- Ele não tem ideia.
- Vá, leia para ele.
Dê-me isso.
Escute, garotinho.
"O maior poder conhecido
pelo homem foi desencadeado.
Ontem às 5h15
do nosso horário,
Hiroshima foi destruída pela
força da bomba atômica,
de codinome...
Garotinho."
- Você conseguiu.
Você conseguiu!
Eu consegui!
Meu pai voltará para casa!
Você conseguiu, garotinho.
Meu pai voltará para casa.
Eu consegui!
Meu pai voltará
para casa.
Eles disseram
quando papai voltará?
Eu queria que as coisas
fossem simples.
Coronel Bob disse...
que a bomba pode não ser boa
para prisioneiros americanos.
O que você quer dizer?
Que os japoneses
podem tentar ferir seu pai
para se vingarem da bomba.
Ela destruiu
uma cidade inteira.
GAROTINHO
Olá, Hashimoto.
Eu te avisei.
Mas você se atreveu a ficar.
E olhando pelo lado bom,
eu...
acabei fazendo um favor
a você.
É imprudente
manter todas estas lembranças
dos japoneses traidores,
visto que estamos em guerra
contra o Japão.
Foram ratos odiosos
como você
que covardemente
mataram meu filho.
O colega amarelo
não aceita a dica, aceita?
Fazer isto...
não trará
o seu filho de volta.
Sam!
Já chega, Sam!
Vamos sair daqui.
Agora!
Sam.
Sam, não podemos deixá-lo.
Ele vai morrer.
Se nos pegarem e ele morrer,
apodreceremos na cadeia.
Entre no caminhão.
Entre no caminhão agora!
Tudo bem,
quer bancar o herói?
A escolha é sua.
Espero que seja homem
o suficiente
para enfrentar
as consequências sozinho.
Como ele está?
O coração dele
está muito fraco.
Mas ele vai ficar bem,
certo?
Eu não sei.
ENTERRAR OS MORTOS
Você tem
que deixar um morrer.
Faça sua escolha.
Hashimoto.
Hashimoto?
Pepper.
Enfermeira!
- Traga o médico.
- Dr. Foley!
- Preciso de oxigênio.
- Imediatamente.
Sr. Hashimoto,
consegue me ouvir?
Consegue me ouvir?
Ele parou de respirar.
Por favor, não morra.
Você está livre.
O japa retirou as acusações.
Disse que você
salvou a vida dele,
seja lá
o que isso queira dizer.
Senhora.
Está na hora.
Disseram que meu pai tinha sido
enterrado nas Filipinas.
Minha mãe preferiu ter
um memorial para ele em casa.
Vamos entregar o corpo
de James L. Busbee ao solo,
terra para terra,
cinzas para cinzas,
pó para pó.
Na certeza e esperança certa
da ressurreição
para a vida eterna.
em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo.
Amém.
Você é meu único parceiro.
Você se importa
se eu sentar aqui?
Sabe, eu...
nunca pude dizer adeus
para minha esposa.
Na hora que cheguei
ao hospital,
ela já estava em coma.
Ela morreu
na manhã seguinte.
Acho que foi idiotice
acreditar que um nanico como eu
poderia trazer meu pai de volta
com uma lista estúpida.
Não foi idiotice.
É preciso coragem
para acreditar.
Seu pai estaria
mais que orgulhoso de você.
Todo o amor que tem por ele
estava naquela lista.
CEMITÉRIO DE O'HARE
EM MEMÓRIA DE JAMES L. BUSBEE
MARIDO, PAI E AMIGO
Eu fiz isto por você.
1 metro.
O mesmo de antes.
Receio ainda não ter
um diagnóstico para esse
crescimento irregular dele.
Mas tenho algumas teorias.
Talvez eu possa ir
à sua casa mais tarde
e poderemos debatê-las.
Talvez hoje à noite?
Eu realmente agradeço
a ajuda que tem nos dado.
Agradeço mesmo,
mas agora,
minha família precisa
de um tempo sozinha.
Talvez depois de um tempo...
Você é um bom homem,
dr. Fox.
Mas eu sempre serei
a esposa de James Busbee.
Vamos.
- Preciso de mais ataduras.
- Qual o nome deste?
- Eu o peguei, eu o peguei.
- Segure aquele na cabeça!
"James L. Busbee...
39627771."
Você conseguiu, seu tampinha.
Você conseguiu.
London!
Padre Oliver disse
que Deus era responsável
por trazer meu pai de volta.
Hashimoto disse que era
o desejo de viver do meu pai.
Ele sobreviveu
a um trauma severo.
Eu?
Eu estava segurando
minha semente de mostarda...
por que a jornada não tinha
terminado ainda.
Parceiro?
Consegui as botas
que você queria.
Sou eu, parceiro.
Parceiro.
O'HARE 100 KM
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
@inSanosTV
www.inSanos.tv