Mãe, vamos,
preciso ir à escola.
Não é o dia de matar aula?
É hoje? Fala sério que irá
no dia de matar aula.
É a melhor semana do ano.
Dia.
Diferentemente daqui,
a biblioteca estará em silêncio,
então escolherei
minha colega de quarto.
Demora tanto
para escolher uma nerd?
São todas versões de você.
Você indiana, loira, asiática.
Veja! Tem até o mesmo nome.
Faltar um dia não fará mal.
Eu faltava muito e olhe
para mim. Estou recebendo
- várias ofertas de trabalhos.
- Uma oferta.
De uma importante filial
de hotéis aliado a oferta
de continuar no meu trabalho.
- Trabalhando para o seu pai.
- Exato.
E não deixaria o vovô,
então direi "não"
- à 1ª oferta.
- A única.
Embora seria uma ótima
vice-presidente regional
- de promoções.
- Ela é boa em promoções.
Esse título fica maior
toda vez que ouço.
Não vá à escola.
Dia das garotas.
Vamos ao shopping.
Você precisa de tudo novo.
Meninas, venham.
Luke se feriu.
- O que houve?
- Ele desmaiou.
Está no hospital.
Vamos.
- Por que o Luke desmaiou?
- Soube que eu tinha morrido.
- Vocês se importam comigo.
- Pegou elas.
- Ninguém morreu.
- Cuidado!
- Desculpe!
- Está maluco?
Alex, você trabalhou
tanto neste ano.
Merece matar aula
mais que todo mundo. E adivinhe.
Vamos
ao California Adventure.
Sem a mamãe!
- Dia de matar aula!
Isto é um feriado
para vocês?
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Yang | BobbySatso | Beta
Batata | Nei
Dani | Rhuanpci
| Modern Family |
6.23- Crying Out Loud
É isso. Eu farei.
Jogarei minhas meias fora
e começarei de novo.
E a Tina que era corajosa
por deixar o Ike.
- Deus, isso dói.
- Meu Deus, você se cortou.
Não derrame sangue
no meu mexido.
Estamos preocupados
pela Lily
não desenvolver
um senso de empatia.
E até agora
ela não tem nenhum.
Isso é ótimo.
Posso sentir funcionando.
Eu sei.
Finalmente posso respirar.
Não consigo ouvir
os meus pensamentos.
Ótimo exemplo.
Ela literalmente
puxou a tomada.
Não ia mencionar a oferta
de trabalho ao meu pai,
mas não queria
que ele ouvisse dos outros,
depois de tanto relutar,
decidi contá-lo.
Você chegou cedo.
- Está pronto para rir?
- Do cabelo da Janice?
Dê um tempo,
ela acabou de terminar...
Baseado no cabelo dela,
com uma mulher.
Não, é mais engraçado.
Sabe o quanto trabalhei
na conta do hotel Grand Royal?
Só terá aumento ano que vem,
mas prossiga.
Eles me ofereceram
um emprego.
- Loucura, não?
- Verdade.
Não uma "loucura",
mas tentar roubar
a filha do patrão?
- Devo tê-los impressionado.
- Deve aceitar a oferta.
- O quê?
- Melhor salário e benefícios.
Deve viajar mais,
ficar mais tempo longe do Phil.
Nada de ruim.
Ele estava certo.
Era uma ótima oportunidade.
Talvez me precipitei em rejeitar
o trabalho tão rápido.
Pode me dar um ou dois dias
para pensar?
Sim, teria que deixar o meu pai,
mas são negócios.
Não era pessoal
E meu pai não liga
se eu viver ou morrer.
Ainda serei esperto
sem o meu siso?
- Entendeu?
- Sempre.
- Ficarei com os analgésicos.
- Agora estou triste.
Estão bem aqui.
Darei um quando precisar.
Kylie disse que me encontraria
no dentista, mas não foi.
Eu sei, querido,
sinto muito,
mas pegarei um ótimo
travesseiro do seu quarto.
Ela quer fugir comigo
para o acampamento,
e depois nem aparece hoje?
Talvez ela mudou de ideia
sobre isso.
Talvez planeje ficar com vários
e não mereça você.
Escondi muito bem dele,
mas eu odiava aquela garota.
Ela estava levando à sério
rápido demais.
Eu sinto muito.
Meu treino de vôlei demorou
e meu celular descarregou.
Quero te beijar, mas estou
com hálito de cirurgia.
Assegure-se de voltar a beijar
a tempo do acampamento.
Por que sinto cheiro
de morango?
O que eles fizeram comigo?
É o milk-shake
que eu te trouxe.
E olhe.
Eu espero até você não olhar,
então eu olho.
O cachecol que você me deu,
seu cachorro.
Na verdade,
é uma boa hora para ver
já que estou vendo 4 deles.
Estou medicado.
Dia de matar aula.
- Dia...
- Nossa. 15 minutos.
Quando não pararam
no posto,
- pensei que não fosse acabar.
- Minha querida Myrna Loy!
Nossa.
Pai, você sabe que não é
um filme dito Demolição?
Construí este cinema
com estas 2 mãos...
Mais 28 mãos
de outros 14 homens.
- Você... construiu isto.
- Reformei.
Antes da imobiliária,
trabalhei em obras.
- Você... trabalhou com obras.
- Pare de falar assim.
Gastei 10 meses da minha vida
neste lugar.
Eu amaria olhar pela última vez
antes deles a derrubarem.
- Estamos ficando velhos.
- Quer saber? Vamos invadir.
Como? Quebrar uma janela
com um tijolo?
Tenho algo um pouco
mais elegante em mente.
Acho que você se esqueceu
de que eu dei vida a este lugar.
Conheço as suas forças...
E... as suas fraquezas.
Viram um tijolo?
Então fui
até o escritório do papai,
e ele estava segurando
uma foto minha,
olhando-a com lágrimas
nos olhos.
Ele nunca foi emotivo
enquanto crescíamos.
Eu sei. Isso é o que torna
tudo tão difícil!
Talvez a Lily
não tenha empatia
porque nunca viu
isso em mim.
Podemos focar em mim
até os pães chegarem?
Desculpe.
Pareceu que tinha acabado.
Então, o jeito como deixei
as coisas no hotel
é o que o preciso decidir,
mas sinceramente,
acho que vou recusar.
Como eu poderia deixar
o papai assim?
É apenas...
É de partir o coração.
- Eu poderia chorar.
- Obrigada.
Talvez se Lily me ver chorar,
ela veria que é normal ser assim
especialmente vindo de mim,
do pai insensível dela.
Fala sério,
você tinha acabado agora.
Quer saber? Você está certo.
Fale. Seu problema é pior,
pois se seus planos
são chorar na frente da Lily...
Esqueça. Você é muito resfriado
emocionalmente.
Sei que é uma piada, Claire,
mas às vezes... às vezes
palavras machucam, sabe?
E pensar que minha irmã...
Minha própria irmã poderia
me acusar... Dane-se.
Vou trabalhar meu choro
em um filme triste.
- Mamãe?
- Você está acordado.
Como você está se sentindo?
- Você comprou-me um balão.
- O quê?
E um urso Teddy.
Quando comprou tudo isto?
Quando você dormiu
e eu te trouxe
um milk-shake de morango.
Mamãe, você é a melhor.
Ele não se lembrava
de nada.
Tudo que tinha que fazer é
fazê-lo perder a hora
então ele não poderia
viajar com a Kylie.
Sei o que acontece
em acampamentos.
Já assisti Almôndegas.
Não acredito que Kyle me deixou.
Achei que ela gostasse de mim.
Acho que não.
Hora dos remédios, bebê.
Sério?
Já estou tão grogue.
Temos que livrá-lo
de toda esta dor.
Talvez ela mandou uma mensagem.
Viu meu celular?
Não está bem ali?
Não o vejo.
- O que você está fazendo?
- Abraçando!
Que fofa! Acho que as pílulas
não estão adiantando.
Este lugar parece familiar?
Sim.
É onde fomos assassinados.
Não, boba. É o lugar onde
vocês viram o primeiro filme.
Durante Pernalonga
e Eufrazino olhei
e as vi juntarem
as cabeças,
formando uma cabaninha
muito fofa.
E onde eu estava durante
esta diversão em família?
Cara, era o dia
das meninas. Entenda.
Por aqui, perto da tela.
Então...
Enquanto construía
este lugar,
entrei aqui com vocês depois
do trabalho, e...
Vejam isso.
- Pai! São nossos pés?
- Como são minúsculos!
E onde estão meus pés?
Acho que estas são seus.
Enfim...
Parece uma cabeça de bebê.
As meninas
não davam uma folga.
Não ficarei me desculpando.
- Vamos pegar esta coisa.
- O quê? O cimento?
Logo demolirão este lugar.
Quero uma lembrança.
- Vamos lá!
- Parece mais coisa de meninos,
então não tenham pressa.
Aventura super divertida.
Eles vão levar
no mínimo uma hora.
- Há um shopping perto.
- Irei à escola de táxi.
A Caltech precisa saber
da minha colega...
Qual é o seu problema?
E o seu? Você irá embora
sem avisar o pai?
Você ia me levar
ao shopping.
Se você não percebe
a diferença...
Perdoe-me se tenho
mais o que fazer
além de compras
ou ficar num cinema velho
- onde víamos desenhos.
- Entendo,
toda-poderosa.
Vá escolher seus amiguinhos
na academia nerd.
Ótimo! Escolherei
minha colega de quarto aqui.
Desculpe por me animar
com a universidade.
Desculpa não aceita.
Não era bem
uma desculpa, então...
- Encontrei a luz.
- Encontrei o cinzel.
Encontrei a vassoura.
- Não, não.
- Mitchell? O que foi?
Acho que a incapacidade da Lily
em expressar emoções
- é culpa minha.
- Querido!
Eu também, mas me alivia saber
que você descobriu sozinho.
Estou vendo
As Pontes de Madison
porque é a única coisa
que me faz chorar.
Quando ela chegar, desligarei
a TV e fingirei ler isto.
- "Tufão destrói orfanato"?
- Sim, é triste, não é?
Dê o fora, porque ela chega logo
e estou tentando ficar triste.
Espere. Esclarecendo,
a única coisa que te faz chorar,
que te afeta profundamente,
é um filme
sobre alguém que está preso
em um casamento sem amor?
Cam, vá. Estou começando
a não sentir nada.
Sabe o quanto isto é
doloroso?
- Cheguei!
- Agora parei de chorar. Ótimo.
Oi, docinho.
Como foi o seu dia?
Melhor que o dela.
O que foi agora?
Papai está
um pouco emotivo.
Ele sempre está emotivo.
Espere! Meu Deus.
Acabei de perceber algo.
O quê? Que nossa cama é
uma piada de 1200 fios?
Talvez Lily não seja empática
porque você vive chorando.
- Então é minha?
- Sim.
Você a deixou
insensível à emoções.
- Isso não é verdade!
- E agora você chorará,
porque ela não chorará
porque você vive chorando.
E você só saberia
isso porque me ama!
- Oi!
- Oi, querida. E aí?
Só queria contar
que recusei o emprego no hotel.
- Por quê?
- Algumas coisas
importam mais que dinheiro
e isso inclui a fam...
Cara, isso é inteligente.
- O que está fazendo?
- Aparando.
Vi uma foto minha e parecia
que tinha cheirado um rabino.
E você está usando
uma foto minha como espelho?
É você.
- É meu celular?
- Achei enquanto você dormia.
Colocarei no seu quarto
até você acordar.
Kylie me mandou
uma mensagem.
Ela mandou
uma foto minha e dela.
- Sentada bem aqui.
- Talvez ela entrou
enquanto estava fora
te comprando essas coisas.
Você está na foto, nos encarando
com um olhar terrível.
É impossível.
Nunca saio mal em uma foto.
Está tentando sabotar
meu namoro com a Kylie?
As roupas dela são muito justas,
os saltos muito altos,
ela fala muito alto, e...
Odeio como ela te sufoca!
Meu Deus!
Você está se descrevendo.
Não! Minhas roupas
não são tão...
Meus saltos são...
- Não falo alto.
- Estou namorando minha mãe.
- Nojento.
- Como é?
Eu gostava dela,
mas agora acabou.
Por favor. Há coisas piores
do que namorar a sua mãe.
- Como o quê?
- Quer saber?
Não gosto disso,
e garanto que Kylie também não.
Talvez precise de alguém
para lhe manter na linha
enquanto não estou
por perto.
- O que está fazendo?
- Sua inscrição no "Drama Camp".
- Temos dois minutos.
- Não se atreva.
Certo.
Nome, idade, apelido?
- Como os de gangues?
- Não quero acampar com ela.
É nojento.
Olhe.
Temos outra mensagem da Ky...
Ela mandou
uma foto dela de biquíni.
Mesmo?
Pode concluir a inscrição então.
Não. Você não vai acampar
com uma menina como ela.
Meu Deus.
Mão, você é louca!
Sim. Não. Sim. Não.
Você odeia
todas as garotas que gosto.
Deixe eu tomar
minhas decisões
ou tudo o que todos dizem
sobre mim é verdade.
Sou o bebezão da mamãe.
Chamam você assim mesmo?
Sim.
É o que você quer?
Certo, tudo bem.
Se quer ir, pode ir.
Obrigado.
Tenho aquele mesmo biquíni.
Precisamos de um pé de cabra
para erguer essa coisa.
Procure ali,
vou ver nessas prateleiras.
- Alguma coisa?
- Nada, parceiro.
Acho que vi alguns...
- Será que eles sabem?
- Não mesmo.
- Vamos usar o cabo da vassoura.
- Não vai funcionar.
Vai sim.
Vamos lá!
Essa foi por pouco.
Desculpe-me por ser
uma idiota.
Estou adorando ver
desenhos com você outra vez.
Foi minha culpa.
Sou um pouco...
Vai me ligar alguma vez?
O quê?
É apenas algo que eu tenho
pensado, sabe?
Vivemos juntas,
e você não precisa me ligar,
mas quando estiver
na escola,
cercada por um monte
de cérebros inteligentes,
- seremos amigas?
- Do que está falando?
- Você é minha irmã.
- Claro. Sim, irmãs.
Somos obrigadas a nos ver
no Dia de Ação de Graças, Natal.
- Funeral do Luke.
- Estou bem!
O quê?
- Nada.
- O que você fez?
Estava seguindo
suas ordens.
Só falta querer me colocar
no meio e serrar em volta.
Porque pegar esta coisa?
Porque estão demolindo
o que construí.
Só fique aí.
Podemos fazer isso.
É ótimo ser um corretor.
Meu rosto está nos outdoors.
Tenho um ótimo orçamento.
Mas não durará.
Quando demolirem isto,
não poderei apontar e dizer:
"Eu fiz isso".
- O que você fez?
- O que parece?
Consegui um vazamento!
Deve haver um registro!
Haley,
desculpe-me se agi
como se não quisesse
contato com você depois.
Ou, nunca mais.
Não se preocupe com isso.
Não estou preocupada.
Seremos mais próximas
quando não morarmos juntas.
Vou te ligar o tempo todo.
Pense nisso. Estou indo
para um lugar cheio de Alexes.
Isso será um pouco chato.
E quando ficar chato,
quem melhor para lidar
com uma "Alex" que você?
Eu fiz isso.
Você queria me ver?
- Dan Signer me ligou.
- Quem?
Um merda do hotel
Grand Royal.
Estão pensando
em fechar nossa conta.
Por você recusar
uma oferta de emprego.
- Bem...
- E depois por aceitar,
depois recusar
e depois aceitar novamente.
Por que fez isso com ele?
Está pior que a Claudia.
- Quem é Claudia?
- Ex-namorada de Janice.
Ela a aguentou
por oito anos,
agora lutam
pela custódia dos labradores.
Sou o único que ficou preso
com ela na sala do café?
Se ajuda, ligo para o hotel
e esclareço tudo.
Não acho que mais ligações
suas são a resposta,
sem contar que não acho
que conseguirá o emprego.
Está bem!
Não me importo!
Eu nunca quis
aquele emprego!
Então por que
me falou dele?
Queria que dissesse
para não aceitar,
porque sou sua filha!
Essa atrás do vidro que usa
para aparar o pelo do nariz?
Ao menos se importa
se fico ou vou?
- Claro que me importo.
- Você não demonstra.
Talvez porque não quero
que isso influencie.
Acabaria comigo saber
que o que sinto
te impediria de conseguir
algo que quer.
Mas acredite,
quando vi a oferta de emprego,
meu coração
quase saiu pela boca.
Eu amo trabalhar com você.
Obrigada.
Está certo, então.
"Está certo, então?"
Eu expus meu coração,
e é isso que recebo?
Uma vez meu pai disse
"belo jogo, garoto."
Eu me desmancho todo,
e tudo que ganho
é "está certo, então"?
Eu provavelmente não digo
o quanto eu deveria,
- mas estou orgulhoso, filha.
- Entendi.
- Jay?
- Ei, Dan!
Não achei que viria em pessoa.
Claire, esse é Dan Signer.
Oi, sr. Signer. Prazer.
Desculpe pela confusão.
Deixa comigo. Dan, amamos fazer
negócio com você,
mas preciso ser sincero
quando se trata de Claire.
Ela é minha garotinha.
A melhor parte do meu dia
é tomar café com ela,
e não faz muito tempo
que ela estava na mesa do café
comendo panquecas em forma
de coração que eu fiz para ela.
Te digo,
me dá um nó na garganta.
Enfim, não sei como me tornei
o chefe competidor mais sortudo,
mas se eu tivesse
algum tempo,
eu passaria com...
Eu quase chamei ela
pelo apelido de infância.
Que se dane.
Minha pequena coelhinha.
- Não.
- Eu te acompanho, Dan.
- Coelhinha!
- Obrigada por vir.
Coelhinha!
Quem é Dan Signer?
Achei que íamos tomar cerveja.
Continue andando, Mel.
- Lily, está ocupada?
- Depende.
Queríamos conversar
sobre sentimentos.
Na verdade, tenho esse projeto
para amanhã...
Certo, querida.
Tudo bem. Vamos sentar.
Só queríamos perguntar
se você acha que choro demais.
E pode ser honesta.
Não quero responder,
você pode chorar.
Ela se importa
com meus sentimentos!
Lily, achamos
que você não seja emotiva
porque papai é
muito emotivo.
Porque ele lida
com as emoções da casa toda.
Talvez de todo o quarteirão.
- Talvez não sinta por isso.
- Eu sinto coisas.
Mesmo? Há algumas semanas
quando adoecemos,
- não pareceu se importar.
- Não me importei.
Ela não mente.
Fizemos algo certo.
Não acha que deveria
se importar um pouco?
- Por quê? Sempre ficam bem.
- Até agora.
- Como assim, "até agora"?
- Bem...
Algum dia não vão melhorar?
Vocês vão morrer?
Não, não.
Não daqui há muito tempo.
Então por que estão
falando disso agora?
- Você começou.
- Só queria ter...
Parem!
Estão me entristecendo!
Bem, ela tem sentimentos.
Sim, e parece
que ela nos quer vivos.
Foi um bom dia
de paternidade.
Não quero morar
com a tia Claire!
Lily!
Pais cometem tantos erros
com seus filhos...
Estou vivo, docinho.
- E o papai?
- Também estou.
Venha aqui, querida.
Mas é por que fazemos de tudo
para fazê-los felizes.
Não ela. Não ela.
Meu Deus.
Será a mais bonita
da faculdade.
Espere, são meninas,
certo?
Tentando tanto
mantê-los por perto.
Você poderia bater.
Mesmo quando sabemos
que não podemos.
Sei que um dia o perderei
para outra mulher,
- e acostumarei com isso.
- Obrigado, Kylie.
Mas não hoje.
Então entrei
no escritório dele.
Ele olhava uma foto minha
e chorava.
- Seu pai?
- Também não acreditei.
Por isso mostro meus sentimentos
às meninas. Elas se sentem...
Foco na minha história
até que o forno pré-aqueça?
- Achei que tinha acabado.
- Não.
Certo, enfim, voltei depois,
e ele não estava chorando,
estava cortando
os pelos do nariz.
- Eu não esperava por isso.
- Nem eu.
Entrar no teatro e vê-las juntos
depois de brigarem a tarde toda.
Que foi? Você já tinha
terminado dessa vez.
Não. Sou eu?
É a forma
que eu conto histórias?
Sou tão chata
que ninguém se interessa?
Como eu dizia...
Essa é Elena,
ela é da Carolina do Norte.
Essa é
minha colega de quarto.
Agora acabei.
www.maniacsubs.co.nr